---
layout: default
head.title: Igor Jacaúna
description: Um blog opensource feito em Nuxt.
title: Sobre
---

::hero
---
image: '/alpine-0.webp'
---
#title
Sobre mim, sou:
#description
- Desenvolvedor Frontend Web Sênior.
- Músico amador.
- Desenhista quando lembra.
::

### Pessoalmente falando

Moro em Manaus mas sou natural de Parintins do interior do Amazonas. Gosto de música e arrisco tocar alguns instrumentos mas principalmente teclado. Também faço alguns rabiscos raramente.

### Profissionalmente falando

#### Pelo o que já passei

Já trabalhei com C++, PHP, Java, Python, C#, JavaScript.

Também sei algo sobre WinAPI, Laravel, Code Igniter, SlimPHP, Android, Django, Flask, Chromium Embedded Framework, Tauri, NW.js, Electron, Kafka, Gitlab CI, Github Actions, CloudFront, Firebase, Android, PWA, WPF, Universal Apps (Windows), NativeScript, Jest, Cypress, PowerBI

A maioria das tecnologias trabalhadas foram para projetos P&D na Zona Franca de Manaus.

#### Onde estou agora

Agora atuo como desenvolvedor frontend sênior na [Méliuz](meliuz.com.br) e tenho trabalhado mais com React, NextJS, React Native e NodeJS. Envolve também SEO, testes unitários com Jest, AWS, CI, Docker, colaboração, desenvolvimento em par e melhoria contínua tanto de processos como crescimento profissional do time.

Para meus projetos pessoais trabalho com Vite, React, Vue, Nuxt, Tauri, Vitest e o que mais tiver de novo e que possa melhorar o desenvolvimento. Esses projetos estão mais para prova de conceitos e busca por melhoria de processos e DX (Developer Experience) onde quer que eu esteja trabalhando.
